¿todods los pacientes en la diapo 8 fueron tratados con el mismo modo? o simplemente se trato una vez encontrado el tumor primario?

no en todos los lugares tienen el espacio, personal capacitado (america latina)


paneles de genes: se registran genes relevantes con ciertas mutaciones que podrian ser marcadores que podrian ser marcadores en el cancer.

(psa auc ) falta una tabla de contenido


machinelearning y paneles de genes!


oncoNPC (noon et al.. 2023)

F1 Score denuevo: 

tumores CUP 

¿dijiste la hipotesis y no estaba en pantalla?

comparación!


METODOLOGIA

random forest 


metodos más detalles


formato mad??? indels??


estabilidad de la proteína: (buscar => felipe)


diseñar ( 10 gb ) 


luego de la clasificación identificar las caracteristicas extraer genes, y descubrir genes, comparación de los paneles, comerciales. 


panel = conjunto de genes antes de entrenar 